គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រលឹងដែលមានពរច្រើនណាស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ♪
♪វិមានសេឡេស្ទាលដែលមនុស្សស្លាប់
បានកោតសរសើរមួយពាន់ដង♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសេចក្តីប្រាថ្នាតែមួយ♪
♪ ដើម្បីសាងសង់ជម្រកដ៏ធំ
សម្រាប់អ្នកដែលរងទុក្ខដោយភាពត្រជាក់♪
♪ សុបិននៃភាពឯកា
ជាដៃគូតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានអ្នកណាយល់ចិត្តខ្ញុំ
ទេ តែខ្ញុំមិនឯកាទេ♪
♪ដើរភ្លៀង
កាន់ឆ័ត្រតែម្នាក់ឯង♪
♪គម្របរបស់វាមានអារម្មណ៍ថាធំទូលាយគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪បង់ថ្លៃដើម្បីមាន♪
♪ការស្វែងរកភាពពេញលេញនៅក្នុងពាក្យរបស់ Sartre ♪
♪ ដូច្នេះសូមកុំប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យស្វែងរកនរណាម្នាក់♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនគួរអាណិតឡើយ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចប៉ះភាពស្និទ្ធស្នាលនៃវាសនា♪
♪គាត់គ្រាន់តែមិនចង់ស្ទាក់ស្ទើរ
ឬឈឺចាប់ម្តងទៀត♪
♪ ការរត់គេច កំពង់ផែចុងក្រោយសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ♪
♪ ការលុបបំបាត់ខ្លួនឯង ការដោះលែងអ្នកដ៏ទៃ គឺជា
ប្រភេទនៃការទទួលខុសត្រូវផងដែរ♪
♪ដោយគ្មានចំណង
ឬការឈឺចាប់រវាងពួកគេ♪
♪ បន្សល់ទុកនូវភាពគ្មានទោសពៃរ៍បន្តិច ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចរក្សាស្នេហ៍ពិត?♪
♪ ប្រហែលជាគាត់តែងតែអសកម្មពេក
ខ្លាចជួបនឹងការសម្លឹងរបស់នរណាម្នាក់♪
♪មោទនភាព កាំភ្លើងដែលរបួសបេះដូងពីរ♪
♪ ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់
សម្លឹងមើលការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់គាត់ដោយក្តីអាណិត♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាឈឺចិត្ត
ពេលនេះហើយ ♪
♪ តើគាត់នឹងចំណាយពេលពេញមួយ
ជីវិតរបស់គាត់តាមរបៀបនេះទេ?♪
♪ ឬត្រលប់ទៅពន្លឺឆ្ងាយនោះ?♪
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =
=ភាគទី១៥=
(ភាពយន្តឯកសារ "ពិភពលោករញ្ជួយមនុស្ស")
(ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសៀវភៅនេះ។)
(មួយ​សម្រាប់​ចំណេះ​ដឹង
និង​មួយ​សម្រាប់​ការ​រីករាយ។ )
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឱ្យ​វា?)
(ជាអនុស្សាវរីយ៍បញ្ចប់ការសិក្សា។ )
ជំរាបសួរ លោក យូ មានអីទេ?
Xiaoxiao ។
លីនសា ចុះកុងត្រានៅឯណា?
តើអ្នកមិនអីទេ?
កុំទៅ។
មិនអីទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
មូលហេតុ?
ឱកាសល្អជាង។
ប្រាក់ខែកាន់តែប្រសើរ។
ហម។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វី?
មូលហេតុដែលអ្នកប្រមាញ់បានមករកអ្នក។
គឺថាអ្នកទទួលបានលទ្ធផល
ប៉ុន្តែសមិទ្ធិផលរបស់អ្នក
គឺដោយសារតែការរចនារបស់ខ្ញុំ។
ដោយគ្មានការរចនារបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនរស់នៅទីក្រុងប៉េកាំងទេ។
ខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នករចនា
ពូកែដូចអ្នកនៅទីក្រុងប៉េកាំង។
តើអ្នកបានរកឃើញមួយនៅក្នុងឆ្នាំនេះទេ?
អ្នកមានន័យថា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានថ្ងៃនេះ
គឺដោយសារតែអ្នក?
ទេ
បើគ្មានអ្នក
ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើវាបានដែរ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំបានផ្តោតលើការបង្កើតរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​គូស្នេហ៍​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទាំង​នោះ​បាន​ទេ
ឬអតិថិជនរំខាន។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបាន។
ដូច្នេះយើងជាដៃគូ។
ដៃគូល្អបំផុត។
ហើយអ្នកបានរៀនសរសើរខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ​ណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកនៅតែទៅទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតវាចប់។
(ស្ទូឌីយោរចនាយូយូ)
អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំនៅទីនេះ។
-លោកស្រី លីន។
អូនមកវិញហើយ អ្នកនាង លីន។
អ្នកនាង លីន អ្នកមិនចាកចេញទេ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំស្នាក់នៅ។
តើក្រុមហ៊ុននៅទីក្រុងប៉េកាំងបដិសេធអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានយកលិខិតផ្តល់ជូនពីទីក្រុងប៉េកាំង
ដើម្បីនិយាយជាមួយនាយកក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ពេលគេឮខ្ញុំចាកចេញ
ពួកគេបានផ្សព្វផ្សាយខ្ញុំភ្លាមៗ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នករចនាទាំងអស់
នៅក្នុងតំបន់ទាំងមូល។
អំពីមុខតំណែង...
នាយកប្រតិបត្តិការរចនា។
អីយ៉ា អ្នកនាង លីន ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
អ្នកពិតជាបង្ខំក្រុមហ៊ុន
ឱ្យផ្សព្វផ្សាយអ្នក។
នេះបង្ហាញពីតម្លៃពិតរបស់ខ្ញុំ។
លោក យូ
ហៅខ្ញុំថានាយកលីន។
នាយក Lin ។
- ជំរាបសួរ, នាយក Lin ។
ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ​ពី​ចំណុច​ណា​ដែល​កញ្ញា លីន។
ទោះបីជាអ្នកស្នាក់នៅ,
អ្នកលែងទទួលខុសត្រូវលើយើងទៀតហើយ។
វាមិនដូចការចាកចេញទេ?
ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​ចំពោះ​ខ្ញុំ​និង​លោក​យូ?
កញ្ញា Wang Xiaoxiao ។
ខ្ញុំ?
បាទ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកកាន់កាប់តួនាទីមុនរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំក៏ត្រូវបានតម្លើងឋានៈផងដែរ។
សូមអរគុណលោកនាយក Lin!
ឆ!
បន្ទាប់ពីមើលថែ Wu
ខ្ញុំក៏ត្រូវគ្រប់គ្រង Wang Xiaoxiao ផងដែរ។
ដូច្នេះមានបញ្ហា។
ពួកគេទាំងពីរបានប្រសើរឡើងនៅពេលនេះ។
នៅសល់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
សូមសំណាងល្អលោកយូ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat ។
ហាងយើងខ្ញុំមានកម្មវិធីជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នក។
មិនអីទេ អរគុណ។
មិនអីទេ។
បានផ្ញើរួចរាល់ហើយ ទាំងអស់។
មិនអីទេ លាហើយ។
លាហើយ
តើមានអ្វីខុស? កំពុងគិតអំពីអ្វីមួយ?
Wu បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ
ថានាងលីនមិនបានចាកចេញទេ។
នាងថែមទាំងត្រូវបានតម្លើងឋានៈទៀតផង។
នាងកាន់តែមានអំណាច។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននាងខ្លាំងណាស់។
តើពេលណាខ្ញុំនឹង
ក៏អាចដោះស្រាយរឿងបានយ៉ាងងាយដែរ?
ប្រធានាធិបតី Xia ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​តៅហ៊ូ​ក្លិន​សម្រាប់​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ឬ​ទេ?
ឬគុយទាវទឹកខ្យង?
ឈប់សុបិន្ត។
អ្នកគួរតែប្រញាប់
ស្វែងរកមិត្តប្រុសដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ល្អ
មិត្តប្រុសល្អឥតខ្ចោះ,
និងមិត្តរួមបន្ទប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសមួយណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមានទាំងពីរ?
សួស្តី?
តើវាជានរណា?
អតីតរបស់ខ្ញុំ
Xiaoman ។
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ថា​យើង​បែក​គ្នា​ហើយ
តើពេលណាទើបយើងនិយាយថាយើងបែកគ្នា?
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខណៈពេលដែលអ្នកបានទៅ,
ខ្ញុំពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារចាស់។
ខ្ញុំទទួលបានថ្មីមួយ។
ខ្ញុំបានទិញឡានមួយ។
ខ្ញុំថែមទាំងមានគម្រោងទិញផ្ទះទៀតផង។
យើងមិនសមរម្យទេ។
យើង។ ម៉េច​ក៏​យើង​មិន​សម?
នោះហើយជាវា។
Xiaoman ។
ចូរយើងត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
ត្រលប់មកជាមួយគ្នាដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំ​ថា​យើង​បែក​គ្នា​ហើយ
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់សម្រាប់អ្នក មិនអីទេ?
ទៅឆ្ងាយ។
តោះទៅ។ មកជាមួយខ្ញុំ។
លោក យូ
- មានរឿងអី?
- ជួយខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
តើគាត់ជានរណា?
អ្នក...
តើគាត់ជាគូស្នេហ៍ថ្មីរបស់អ្នកទេ?
ឃើញទេ? អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់!
- វង្វេង!
- ឯងវង្វេង!
ទេ អ្នកនឹងវង្វេង។
ឈប់​ធ្វើ​បាប​នាង​ទៅ
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស។
ហៅប៉ូលីសមកធ្វើអី?
យកវាឡើង។
គិត​ដល់​អាជីវកម្ម​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
ទៅ។ ប្រញាប់ទៅ។
ច្រមុះ​ខ្ញុំ​ខូច!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ហ៊ានវាយអ្នកណា!
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​នារី​រង​គ្រោះ!
អ្នកគឺជាអ្នករចនា។
បើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ តើ​អ្នក​ណា​ជួល​អ្នក?
(អាមេរិក)
ជាធម្មតា ខ្ញុំបានសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នករួចហើយ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​ពិន័យ
​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ដើម្បី​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកខុសទេ?
ការចងចាំរបស់អ្នកល្អណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានស្រែក
ដាក់ Wu ពីមុន។
លោក យូ ដឹង​ថា​ខុស​ទេ?
ត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកខុសទេ?
ខ្ញុំខុសហើយ។
កាហ្វេ។ ការបាញ់បីដង។
Xiaoxiao រៀនពីរឿងនេះ។
នោះ​ហើយ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ទប់​ចិត្ត​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ
​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ម៉េចក៏គាត់នៅតែរកកន្លែងនេះ
យូរម្ល៉េះ?
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវ
ផ្លាស់ប្តូរផ្ទះល្វែងទេ?
ផ្លាស់ប្តូរដើម្បីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរលាក់ពីគាត់?
ប្រាប់ហើយថា បើគាត់ហ៊ានមកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងទះគាត់ពីរដង។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទាំង​អស់​នេះ?
(ការិយាល័យអចលនទ្រព្យ)
ការិយាល័យអចលនទ្រព្យ
បានបញ្ជូនតាមវីដេអូឃ្លាំមើល។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
- ផ្លាស់ទី។
- ហេ, ឱ្យខ្ញុំមើល។
បោះវាទៅអេក្រង់។
មិនអីទេ។
(លោកយូ!)
(ជួយខ្ញុំផង!)
(មានរឿងអី?)
(តើអ្នកជានរណា?)
(ឈប់ធ្វើបាបនាងទៀតទៅ)
(ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស។ )
- (ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចេញ?)
- (យកវាឡើង។ )
(មិនសមហេតុផល។ គិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។ )
បង្វិលប្រាំវិនាទីមុនពេលចលនានោះ។
ឱ្យខ្ញុំមើលវាម្តងទៀត។
កាយវិការរបស់លោក យូ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហេ, លេងវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់ឃើញ។
- (យកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
- (ខ្ញុំនឹងមិន។ )
(គិត​ពី​មុខ​ជំនួញ​របស់​ខ្លួន​មែន​ទេ?)
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំចូលចិត្តលោកយូ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
គាត់តែងតែជួយខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំស្រវឹង
គាត់បានឡើងយ៉រខ្ពស់បែបនេះ
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានជំងឺរលាកខ្នែងពោះវៀន
គាត់ជាអ្នកនាំខ្ញុំ
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ទោះបីគាត់ស្អប់ឆ្កែក៏ដោយ
គាត់នៅតែជួយខ្ញុំមើលថែ Dao ។
(សេចក្តីលម្អិតវិក័យប័ត្រ)
នៅពេលដែលខ្ញុំគ្មានលុយ
ដើម្បីបង់ថ្លៃអចលនទ្រព្យ,
គាត់ថែមទាំងជេរពូខ្ញុំទៀតផង។
គាត់ថែមទាំងបន្ទាបខ្លួនដើម្បីសុំ
ជំនួយលក់ឡាន។
អ្នកស្គាល់ចរិតរបស់គាត់។
រាល់ពេលដែលគាត់ធ្វើខុស
ការសុំទោស
គឺជាការតស៊ូសម្រាប់គាត់។
វាពិបាកក្នុងការស្រមៃ ...
សម្រាប់ខ្ញុំ
គាត់ត្រូវតែអង្វរមនុស្សឱ្យជួយ។
វាច្បាស់ជាមានការឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ឥឡូវនេះ នៅពេលណាដែលមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំមិនបារម្ភទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
លោក យូ ច្បាស់ជានឹងជួយខ្ញុំ។
ពីមុន
ខ្ញុំតែងតែចង់ស្វែងរកបុរសដែល
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន
នរណាម្នាក់ដែលអាចមើលថែខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាជាគាត់ទេ។
♪លង់ស្នេហ៍អ្នក
ដែលមិនមកផ្ទះ♪
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក
​ដែល​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​ផ្ទះ​គាត់។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ស្នេហាគឺជាជំហានបន្ទាប់។
ជំហានបន្ទាប់គឺត្រូវ
សារភាពចំពោះគាត់ជាមុនសិន។
សារភាព?
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ចំអកឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
ប្រាកដ​ណាស់ អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា
​គាត់​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចូលចិត្តគាត់?
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹង
ថាគាត់ល្អប៉ុណ្ណា។
ដូចជាគាត់ជាកំណប់ទ្រព្យតូចរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគិតថាអារម្មណ៍នេះ
ពិតជារំភើបមែនទេ?
អញ្ចឹង...
គាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
ខ្ញុំស្បថ,
ខ្ញុំនឹងមិនជួបមនុស្សល្អ
ជាងគាត់ទៀតទេ។
ល្អ
បុរសទាំងនោះ...
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ការប្រៀបធៀបទំនិញធ្វើឱ្យអ្នក
បោះវាចោល។
ការប្រៀបធៀបមនុស្សធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់។
បើ​អ្នក​ណា​និយាយ​អាក្រក់​ពី​គាត់​ទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ក្រុម។
អីយ៉ា មិនអីទេ។
ដោយ​សារ​អ្នក​រវល់​ខ្លាំង​ពេក
ខ្ញុំ​មិន​បញ្ឈប់​អ្នក​ឡើយ។
អត់ទោស។
ស្រាវីស្គីមួយកែវ។
មែនទេ Dao?
មក។ សម្រាប់ស្ត្រីនេះ។
កញ្ញា វីស្គីរបស់អ្នក។
កុំផឹកស្រាក្រឡុកនោះ។
គ្រាន់តែបញ្ចប់ស្រាវីស្គីនេះទេ?
មុននឹងអ្នកសម្រេចចិត្តថាគាត់គឺជា
មនុស្សតែម្នាក់សម្រាប់អ្នក
ប្រញាប់ហើយសារភាពចំពោះគាត់។
កុំខ្វល់ពីលទ្ធផល។
គ្រាន់​តែ​ទៅ​វា​មិន​អី​ទេ?
មិនអីទេ។
កុំខ្វល់ពីលទ្ធផល!
សួស្តី តើអ្នកចង់ជាវ
ទឹកដោះគោស្រស់ប្រចាំថ្ងៃទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជាវ អ្នកនឹងទទួលបាន
ឈុតសាប៊ូបោកខោអាវ។
ខ្ញុំមិនស្តោះទឹកដោះគោទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យនោះទេ។
សុំទោស។
ស្ត្រី​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា
​ហៀប​នឹង​ក្អួត។
ទៅសុំនាងជាវ។
អ្នកពិតជាបានជាវ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ ទេ
បង្វិល។
ជាតិអាល់កុលខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នក។
អរគុណខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
គ្រាន់តែមើលថែខ្ញុំ
និងជួយខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ដូច្នេះ?
អូមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ប្រហែលជាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ខ្ញុំស្មាន។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
អ្នកហូបចុក។
ហម។
វាជាការពិត។
បង្វិល។
ជាតិអាល់កុលខ្លាំងពេក។
ប្រសិនបើវាជាការពិត,
តើអ្នកនឹងគិតយ៉ាងណា?
ប្រសិនបើវាជាការពិត នោះជាការពិត។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើនេះជាអាកប្បកិរិយាបែបណា?
តើខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយាបែបណា?
អ្នក...
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គិត​ថា​ផឹក​ស្រា​ក្លែងក្លាយ...
អាល់កុលក្លែងក្លាយ? អ្វី?
ដោយ​ការ​អត់ឱន​របស់​អ្នក ការ​ឆ្លង​ចេញ
​ក្រោយ​មួយ​កែវ​គឺ​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ?
នៅទីនេះមានផ្លែឈើខ្លះ។
ដូច្នេះ តើអ្នកបានសារភាពទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
បន្ទាប់មក...
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថា "ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តបន្ទាប់មកចូលចិត្ត" ។
នោះ​ប្រាកដ​ជា​ស្ទីល​របស់​គាត់។
តើអ្នកគិតថាគាត់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកណាដឹង?
តើអ្នកគិតថាគាត់ទទួលយកខ្ញុំទេ?
ពិបាកនិយាយ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ផឹក​ច្រើន​។
ទីបំផុតខ្ញុំបានសារភាពនៅមាត់ទ្វារផ្ទះរបស់គាត់
ហើយខ្ញុំមិនចាំរាល់ប្រតិកម្មរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចាំ​សំឡេង​គាត់​ដែរ។
មិនអីទេ។
កុំយំ។
នេះ​ក៏​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក
​ទៅ​ពេល​នោះ​។
គិតអំពីវា។
គាត់ដឹងថាអ្នកចូលចិត្តគាត់រួចហើយ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​មាន​ប្រតិកម្ម?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែគាត់មិនចូលចិត្តអ្នក។
គាត់គ្រាន់តែចង់ធ្វើជាមិត្ត។
មួយរយៈចុងក្រោយនេះ អ្នកពិតជាត្រូវបាន
គេយកទៅឆ្ងាយណាស់
រំភើបពេក។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកនឹងសោកស្តាយ។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំចុះ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
អញ្ចឹង...
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនឹងធ្វើការបណ្តុះបណ្តាលក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើងនឹងត្រូវស្នាក់នៅទីក្រុងប៉េកាំង
រយៈពេលមួយខែ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាច
ផ្លាស់ប្តូរបរិយាកាសរបស់អ្នក
និងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
បន្ទាប់មក បន្ទាប់ពីអ្នកស្ងប់ស្ងាត់
អ្នកអាចគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំទាបម្ល៉េះ
ក្នុងខែនេះម្តងទៀត?
តើ​ឯង​និយាយ​បែប​នេះ
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​បង​ដោយ​ចេតនា​ឬ?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​មុខ?
សង្ឃឹមច្រើនទៀត? សុបិន្ត។
យូ
និយាយពាក្យពីរបីសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើអ្វី?
យូ
អូ។
លែងលះគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយអាហារលើអ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់លឺអំពីម៉ាក់ទៅផ្ទះ
ថែទាំទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
នាងបាននិយាយដូច្នេះ។
ធ្លាប់ដឹងទេ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចុះបញ្ចូលនាង?
រស់នៅផ្ទះយើងសុខស្រួលណាស់។
ខ្ញុំក៏គិតថាវាល្អដែរ។
វាគ្រាន់តែថានាងមានអារម្មណ៍
ដែលម្តាយក្មេករស់នៅ
ជាមួយកូនប្រសា
គឺមិនសមរម្យបន្តិច។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
យើងទាំងអស់គ្នាស្វាគមន៍នាង។
មែនទេ សម្លាញ់?
បាទ យើងពិតជាស្វាគមន៍នាងណាស់។
ស្វាគមន៍មែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញនាងមកវិញ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
យើង​ក៏​ត្រូវ​ពិចារណា
​គំនិត​របស់​នាង​ដែរ។
មែនទេ?
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការ,
ម៉ាក់អាចរស់នៅកន្លែងផ្សេង។
ជម្លោះម្តាយក្មេក និងកូនប្រសា
ក៏ជាហេតុផលមួយដែលខ្ញុំមិនរៀបការដែរ។
រក​មនុស្ស​ស្រី
​ដែល​មិន​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ម៉ាក់។
- តើវាមិនអាចទៅរួចទេ?
- កន្លែងណា?
- ទោះរកបានមួយក៏ខ្ញុំមិនរៀបការដែរ។
- ហេតុអ្វីមិន?
ទីបំផុត នារីម្នាក់ចូលចិត្តអ្នក
ហើយអ្នកនៅតែមិនរៀបការ។
បុរសពិតមិនពឹងផ្អែក
លើអ្នកដទៃសម្រាប់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភទេ។
អ្វី?
អ្នកទាំងពីរកំពុងឈ្លោះគ្នា។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
លោក យូ វាហាក់បីដូចជាអតិថិជនស្រី
ដែលចង់បានរូបចម្លាក់
ពេញចិត្តនឹងការរចនារបស់អ្នក។
នាងពិតជាបានបង្កើតឈុតសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនធ្វើវាឱ្យខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីបង់ប្រាក់ឱ្យនាង?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា,
អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​យក​របស់​ទាំង​នេះ​ទេ
បើ​ទោះ​ជា​នាង​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​អ្នក​ក៏​ដោយ។
ហេ!
អ្នកស្រី លីន។
សូមអបអរសាទរចំពោះលោក Yu.
តើលោក យូ រំពឹងអ្វី?
លោក Yu បានជាប់ក្នុងបញ្ជីជ្រើសរើស
អ្នករចនាល្អបំផុតប្រចាំឆ្នាំនៅទីក្រុងស៊ាងហៃ។
អីយ៉ា។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់លោកយូ។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ
​បេក្ខជន​ដែល​ជាប់​ក្នុង​បញ្ជី​សម្រាំង​ផ្សេង​ទៀត។
លោក យូ ឈ្នះ​ពាន​នេះ
​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ធានា។
(លិខិតអញ្ជើញ)
វាគ្រាន់តែជារង្វាន់តូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាតូច
មិនចាំបាច់យកវាទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទៅទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យខ្ញុំទៅ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
សិល្បៈហត្ថកម្មពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃការរចនាស្ថាបត្យកម្ម)
ខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលអ្នកទៀតទេ។
អ្នកត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យសរសៃប្រសាទ។
នៅទីនេះ។
កុំប៉ះវា។ គ្រាន់តែមើល។
ខ្ញុំនឹងមិនមើលទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអានវាឱ្យខ្លាំង។
ពិធីប្រគល់ពានរង្វាន់ អ្នករចនាល្អបំផុតប្រចាំឆ្នាំនៅទីក្រុងសៀងហៃ ។
អ្នកឈ្នះ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
ជឿជាក់ម្ល៉េះ?
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​?
គ្មានផ្លូវទេ។
ពានរង្វាន់នេះ,
គឺយុត្តិធម៌ និងបើកចំហ។
ប៉ុន្តែអ្នកឈ្នះប្រាកដជាខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកឱ្យល្អបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
វាសម្រាប់អ្នក។
(លិខិតអញ្ជើញ Gu Yejia)
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
ទៅពិធីប្រគល់រង្វាន់ទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញអ្នកឱ្យពិភពលោកបានឃើញ។
"ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ឃើញពិភពលោក"
"ខ្ញុំអាចយកអ្នក" ។
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​បែប​នោះ។
លោក យូ មានបញ្ហាអ្វី?
ភ្លេចបន្ទាត់របស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិនទៅដែរ។
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺនៅលើវា។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកផ្សេងបានទេ។
បើ​មនុស្ស​ចម្លែក​អង្គុយ​ក្បែរ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ដៃនាងអោយបានត្រឹមត្រូវ
ពេលខ្ញុំឈ្នះ
ឱបនាង ប្រហែលជាអាចផ្លាស់ប្តូរ WeChat ផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹងការសម្លឹងមើលរបស់នាង
សួរខ្ញុំសំណួរឆ្កួត ៗ ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាអ្នក,
បន្ទាប់មកវាមិនអីទេ។
តើខ្ញុំតែងតែសួរសំណួរឆោតល្ងង់ទេ?
ឃើញទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន
​យក Lin Sa ទៅ​ជាមួយ?
ហម។
ឥឡូវនេះនាងជានាយក Lin ។
មិនមែនជាការប្រកួតទៀតទេ។
ដូច្នេះ...
អង្វរខ្ញុំ។
អ្វី?
លោកស្រី Gu Yejia
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកជាផ្លូវការ
ធ្វើជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងពិធីប្រគល់រង្វាន់។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- មិនអីទេ។
- លា។
លាហើយ
(ពិធីប្រគល់ពានរង្វាន់អ្នករចនាប្រចាំឆ្នាំទីក្រុងសៀងហៃ
។ )
(វាមានគោលបំណងទទួលស្គាល់
និងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នករចនា)
(ដែលសម្តែងពិសេស,)
(ហើយអ្នកដែលមានភាពច្នៃប្រឌិត
និងអស្ចារ្យ។ )
(បច្ចុប្បន្ន​វា​ជា
​ការ​អនុញ្ញាត​បំផុត​មួយ​)
(និងពានរង្វាន់រចនាដ៏មានឥទ្ធិពលនៅក្នុងប្រទេសចិន។ )
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ហេ, ថតរូបរបស់នាង។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីថតរូបខ្ញុំ?
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹង
មុំល្អបំផុតរបស់អ្នក។
មុខ​អ្នក​ធំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបញ្ចប់
ពាក់កណ្តាលទីពីរនៃការកាត់ទោស។
(ពិធីប្រគល់ពានរង្វាន់អ្នករចនាល្អបំផុតប្រចាំឆ្នាំនៅទីក្រុងសៀងហៃ
)
ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
ទុកសញ្ញារបស់អ្នកក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
(យូ)
(Gu Yejia, Yu Yu)
ដូចដែលបានរំពឹងទុកពីការសរសេរដោយដៃរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
(Gu Yejia)
ខ្ញុំមានការសោកស្តាយដែលមកជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
វាជាការល្អក្នុងការមើលឃើញពិភពលោក។
លោក យូ មើលទៅដូចនេះ។
លោក យូ នៅទីនេះ។
មើលកាមេរ៉ាលោកយូ។
(អ្នកឈ្នះទាំងអស់ថ្ងៃនេះ)
(ត្រូវបានជ្រើសរើស
តាមលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យតឹងរឹង។ )
(ពីអ្នកចូលរួមរាប់រយនាក់)
(បានលេចចេញជាឥស្សរជនឧស្សាហកម្ម។ )
យើងលើកទឹកចិត្តឱ្យគំនិតរចនាប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត
(ពិធីប្រគល់ពានរង្វាន់អ្នករចនាល្អបំផុតប្រចាំឆ្នាំរបស់ទីក្រុងសៀងហៃ)
និងលើកកម្ពស់ទស្សនៈវិស័យរចនាដ៏អស្ចារ្យ។
យើងប្តេជ្ញាស្វែងរក
អ្នកដែលមានទេពកោសល្យដែលកំពុងរីកចម្រើននៅក្នុងវិស័យនេះ។
ដូច្នេះសូមអបអរសាទរម្តងទៀត
អ្នកឈ្នះពានរង្វាន់អ្នកថ្មីល្អបំផុតប្រចាំឆ្នាំនេះ,
អ៊ូ យ៉ាង។
អ៊ូ យ៉ាង បានបញ្ចប់ការសិក្សាពី
សាលារចនាអន្តរជាតិកំពូលមួយ។
ជាមួយនឹងចំណេះដឹងវិជ្ជាជីវៈដ៏រឹងមាំ
និងការគិតប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិតតែមួយគត់,
គាត់បានលេចធ្លោយ៉ាងឆាប់រហ័ស
នៅក្នុងពិភពរចនា។
(ពានរង្វាន់អ្នកថ្មីឆ្នើមប្រចាំឆ្នាំ៖ អ៊ូ យ៉ាង)
សូមស្វាគមន៍គាត់។
តើនេះមិនមែនជាបុរសដែលខ្ញុំបានឃើញ
ក្នុងវីដេអូអនឡាញទេ?
មើលទៅគាត់កាន់តែសង្ហាថែមទៀត។
ស្នាដៃរបស់គាត់រួមបញ្ចូលគ្នានូវវប្បធម៌ប្រពៃណី
ជាមួយនឹងធាតុផ្សំទំនើប។
ហើយត្រូវបានស្រឡាញ់ដោយទាំង
អ្នកជំនាញឧស្សាហកម្ម និងសាធារណៈជន។
យើងសូមស្វាគមន៍លោក អ៊ូ យ៉ាង
ដើម្បីថ្លែងសុន្ទរកថាទទួលយករបស់គាត់។
សូមអរគុណ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំឈ្មោះ អ៊ូ យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ដើម្បីឈ្នះពានរង្វាន់អ្នកចំណូលថ្មីល្អបំផុតនៅឆ្នាំនេះ។
ការទទួលបានពានរង្វាន់នេះ។
មាន​ន័យ​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
វារំឭកខ្ញុំជានិច្ច
ដើម្បីរក្សាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកថ្មី
ដោយគ្មានសម្ពាធ,
ដោយគ្មានបន្ទុក
ហើយឆ្ពោះទៅមុខដោយក្លាហាន។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អរគុណ អ៊ូ យ៉ាង។
បន្ទាប់​មក​គឺ​ជា​ពាន​រង្វាន់​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្ញប់ស្ញែង​បំផុត
អ្នករចនាល្អបំផុតប្រចាំឆ្នាំ។
(អ្នករចនាល្អបំផុតឆ្នាំ 2023)
ទាយមើលថាតើវានឹងក្លាយជានរណា?
សូមក្រឡេកមើលអេក្រង់ធំ។
(Jin Yang, Yu Yu, Yan Leilei)
អ្នកឈ្នះ
គឺ Yu Yu ។
គំនិត "តំបន់ក្តៅ" របស់ Yu Yu
បានទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់
និងការពិភាក្សា យ៉ាងទូលំទូលាយ
ក្លាយជាចំណុចលេចធ្លោ
នៅក្នុងពិភពរចនានាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
វាមិនត្រឹមតែបង្ហាញពី
ស្តង់ដារវិជ្ជាជីវៈខ្ពស់ ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែផងដែរ។
បង្ហាញពីការយល់ដឹងជ្រៅជ្រះរបស់គាត់
និងភាពជាអ្នកដឹកនាំនៃនិន្នាការរចនានាពេលអនាគត។
សូមស្វាគមន៍ Yu Yu មកកាន់ឆាក
ដើម្បីទទួលរង្វាន់។
យូ យូ។
នៅលើទម្រង់ពាក្យសុំរបស់គាត់
លោក យូ បានពណ៌នាអំពីខ្លួនគាត់
ដូចជា "ខ្ញុំមិនបរិភោគត្រីទេ" ។
Yu Yu ក៏បានសរសេរបាវចនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ផងដែរ
"Yu Yu ប្រាថ្នាចង់បានត្រី
ត្រីនឹងក្លាយជារបស់ Yu Yu" ។
Yu Yu គឺ​ឆ្លាត​ណាស់។
សូម​ស្វាគមន៍​លោក យូ
ឡើង​ឆាក​ម្តង​ទៀត ដើម្បី​ទទួល​រង្វាន់​របស់​លោក។
(យូ យូ)
លោក Yu យើងបានរៀបចំ
ការរចនាជាច្រើនរបស់អ្នក។
សូមតាមដានអេក្រង់ធំ
និងណែនាំការយល់ដឹងអំពីការរចនារបស់អ្នក
ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានឈរនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
(Lifestyle Aesthetics)
មិនមែនដោយសារពានរង្វាន់នេះទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំមានឱកាស
ដើម្បីចែករំលែកគំនិត "តំបន់កក់ក្តៅ"
ជាមួយមិត្តភ័ក្តិកាន់តែច្រើន។
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សកាន់តែច្រើន
មានផ្ទះកក់ក្តៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះគឺជាអ្នកខាងក្នុង។
អ្នកដែលយល់,
យល់ដោយធម្មជាតិ។
នោះហើយជាវា។
និយាយបានល្អ។
អស្ចារ្យ!
(យូ យូ)
នៅពេលដែលអ្នកហោះហើរទោល
អ្នកអាចសម្រាកដោយបើកចំហ។
ពិតប្រាកដ។
អីយ៉ា។
អ៊ូ យ៉ាង ឈ្នះម្តងទៀត។
បង្ហោះអ្វី?
មើល។
(Ou Yang: ពានរង្វាន់អ្នកចំណូលថ្មីល្អបំផុតឆ្នាំ 2023
បានមកខ្ញុំ។ )
(ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ខាង​មុខ​ត្រូវ​បាន​កំណត់
​ថា​នឹង​មាន​ភាព​អស្ចារ្យ។ )
បង្ហោះ​នេះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍នឹងពានរង្វាន់អ្នកថ្មីល្អបំផុត?
(អ្នករចនាល្អបំផុតប្រចាំឆ្នាំ)
មើលរបស់ខ្ញុំ។
ជាងមួយរយចូលចិត្តរួចហើយ។
ខ្ញុំក៏បានបង្ហោះវានៅលើ Moments ។
ខ្ញុំនឹងទៅដូចរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
អីយ៉ា លោក យូ ពាន​របស់​អ្នក​ស្អាត​ណាស់។
ហេ លោក យូ អ្នកពិតជា
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
គ្រាន់តែជារឿងតូចមួយ។
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តការបង្ហោះរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានបង្ហោះវាទេ?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
រវល់ពេកនៅកន្លែងធ្វើការដើម្បីពិនិត្យមើល Moments ។
ខ្ញុំនឹងមើល។
សញ្ញាមិនអស្ចារ្យទេ។
ចងចាំថាចូលចិត្តវា។
មិនអីទេ។
អ្នកផងដែរ។ ផ្តល់ការចូលចិត្ត។
យល់ហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រាកដជាចូលចិត្តការបង្ហោះរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
(យូយូ៖ អ្នកដែលយល់
យល់។ )
(អ្នករចនាល្អបំផុតឆ្នាំ 2023)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ ដាក់វាមកវិញ។
តើអ្នកកំពុងមើលរឿងអ្វី?
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
អំពីកិច្ចការជាតិ។
(ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។ ពានរង្វាន់អ្នករចនាប្រចាំឆ្នាំរបស់ទីក្រុងនេះ
អ្នករចនាល្អបំផុត)
(ទៅ Yu Yu ។ )
(ព្រឹត្តិការណ៍នេះមានគោលបំណងផ្តល់កិត្តិយសដល់អ្នករចនា)
(ដែលបានរួមចំណែកឆ្នើម
ក្នុងវិស័យនេះ)
- (និងលើកទឹកចិត្តអ្នករចនាបន្ថែមទៀត)
- Yu Yu ។
- (ដើម្បីបន្តភាពល្អឥតខ្ចោះ និងការច្នៃប្រឌិត។ )
- តើអ្នកមែនទេ?
(យប់នោះ អ្នករចនាដ៏ល្បីល្បាញជាច្រើន)
(អ្នកដឹកនាំឧស្សាហកម្ម និង
តំណាងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបានប្រមូលផ្តុំគ្នា)
(ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីក្នុងឱកាសនៃកិត្តិយសនេះ។ )
(អ្នករចនាដែលឈ្នះរង្វាន់នីមួយៗ...)
- គឺយូ។
-ពូ។
ដូច្នេះវាពិតជាអ្នក! អ្នកឈ្នះ!
(ស្នាដៃរបស់ពួកគេមិនត្រឹមតែបង្ហាញពី
តម្លៃសិល្បៈដ៏អស្ចារ្យប៉ុណ្ណោះទេ...)
ម៉ាក់មើល។ វាជា Yu ។
វាជា Yejia ។
អ្នកទាំងពីរបានបង្កើតឡើង។
អ្វី?
អូនត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
- កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
- អូ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់។
ម៉ាក់។
- ហេ ម៉ាក់។
- យាយ។
- ម៉ាក់។
ម៉ាក់ មានរឿងអី?
កុំផ្លាស់ទី។
ជំងឺ myocardial ischemia កម្រិតស្រាល។
វាមានស្ថេរភាពនៅពេលនេះ។
ជាមួយនឹងថ្នាំ និងសម្រាកពីរបីថ្ងៃ
វានឹងល្អ។
កុំបារម្ភ វេជ្ជបណ្ឌិត Gu និយាយត្រូវ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ តោះទៅយកថ្នាំ។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
- បាទ។
តោះទៅ Xiao Taozi ។
មកទីនេះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បំភ័យ​លោកស្រី Yu?
នាងទើបតែឃើញខ្ញុំឈ្នះរង្វាន់
ហើយនាងសប្បាយចិត្តណាស់
បន្ទាប់មកនាងបានដួលសន្លប់។
នោះហើយជាវា?
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាដោយសារតែអ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, នៅទីនេះជាមួយនាង។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
កុំបារម្ភ។
លោកស្រី យូ សុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញស្ពានណៃហេ។
ខ្ញុំកាន់ចានស៊ុបនោះ
ហើយខ្ញុំបានគិត,
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនទាន់រៀបការទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បែបនេះទេ។
ម៉ាក់កុំមានអបិយជំនឿពេក។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ ម៉េង​ប៉ោ...
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនទាន់រៀបការទេ។
គាត់មិនបានចាប់ផ្តើមគ្រួសារទេ។
បើខ្ញុំស្លាប់បែបនេះ
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកណានឹងថែរក្សាគាត់?
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ Meng Po ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ក្រោយ​កូន​ខ្ញុំ
​រៀប​ការ​មែន​ទេ?
Meng Po ពិតជាមានចិត្តល្អមែន។
នាងបានផឹកស៊ុបខ្លួនឯង។
នាងក៏ប្រាប់ខ្ញុំថា
"ត្រឡប់ទៅវិញ។"
"ខ្ញុំនឹងភ្លេចថាអ្នកនៅទីនេះ" ។
អ្នកនៅក្មេងពេក។
អ្នកមិនអាចយល់ពីអារម្មណ៍បានទេ។
នៃភាពឯកកោនៅពេលចាស់។
ហេ ផ្ទះចូលនិវត្តន៍នេះល្អណាស់។
(Pudong Premium Senior Community)
តើអ្នកបានរចនាផ្ទៃខាងក្នុងនេះទេ?
- បាទ។
- វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមានគម្រោងផ្លាស់ទៅ។
អ្វី?
ម៉េច​មិន​នៅ​កន្លែង Yu Jie?
នោះជាផ្ទះរបស់ Zhong Liangchuan ។
វាមិនល្អទេក្នុងការរំខានពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅបានល្អ
ហើយបន្តមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅ
ក្នុងផ្ទះចូលនិវត្តន៍ជាមួយអ្នកទេ។
វាថ្លៃពេក។
សូមអរគុណ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចស្តាប់
"អរគុណ" ពីអ្នកដោយផ្ទាល់
គឺលោកស្រី យូ។
ខ្ញុំយល់អ្វីមួយអំពីអ្នក។
អ្នកកាន់តែខ្វល់ពីនរណាម្នាក់
អ្នកកាន់តែងាយស្រួលខឹងពួកគេ។
នោះមិនមែនជាទម្លាប់ល្អទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ពួកគេ,
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
នេះជាការបង្រៀនមួយទៀត។
តើនេះជាអ្វី?
វាជាថង់បិទជិត។
មិនកំប្លែងទេ។
អូ។
អូ ត្រូវហើយ។
(អ្នកដែលយល់, យល់។ )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តការបង្ហោះរបស់ខ្ញុំនៅលើ Moments?
តើខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្តការបង្ហោះរបស់អ្នកនៅលើ Moments បានទេ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយលុបចោលវិញ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរលុបចោលវាវិញ?
មិន​គិត​ថា​មើល​ទៅ​រញ៉េរញ៉ៃ
​បែប​នេះ​ទេ?
ឆ្គងមែនទេ?
អ្វី?
(យូយូ៖ អ្នកដែលយល់
យល់។ )
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងលុបចោលវិញ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ វា​មិន​បាន​ធ្វើ​វិញ​ទេ។
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ?
កាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែក។
បើមនុស្សពីរបីនាក់ទៀតចូលចិត្តវា
តើវាមិនពេញលេញទេ?
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
សរុបទៅ អ្នកមានមិត្តតែប៉ុន្មាននាក់ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាគ្រាន់តែជាមិត្តមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
មិនទាន់បានបន្ថែមខ្ញុំនៅលើ WeChat នៅឡើយទេ។
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =